
La noche paso lentamente. Salio el sol. Los hobbits se levantaron bastante tarde y la mañana prosiguio. Se solicito el concurso de gente, que recibio orden de despejar los pabellones y quitar mesas, sillas, cucharas, cuchillos, botellas, platos, linternas, macetas de arbustos en flor, migajas, papeles, carteras, sevilletas y guantes olvidados, y alimentos no consumidos, que eran muy pocos.

<blockquote>La noche paso lentamente. Salio el sol. Los hobbits se levantaron bastante tarde y la mañana prosiguio. Se solicito el concurso de gente, que recibio orden de despejar los pabellones y quitar mesas, sillas, cucharas, cuchillos, botellas, platos, linternas, macetas de arbustos en flor, migajas, papeles, carteras, sevilletas y guantes olvidados, y alimentos no consumidos, que eran muy pocos.</blockquote>